♪～
(しらたまさん)♪～ しろ
それは しらたまの いろ
♪～ しろ
それは けがれなき いろ
それは しらたまの こころ
♪～ しろ
>> あぁ！
♪～ それは けがれなき こころ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは しらたまさん｡
あたらしい おしばいを
やるそうだね｡
(しらたまさん) ああ！ こんかいは
ウキウキ ワクワク→
こころおどる ぶたいに したいと
おもっているんだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～ たのしそうですね｡
(しらたまさん) それで おひめさまやくを
さがしているんだが→
だれか いないだろうか｡
アン アンアン！
あ… わたしは ジャムおじさんの
おてつだいがあるから｡
ア～ン｡
(しらたまさん) そうか それは ざんねんだ｡
じゃあ ヒロインを
さがしにいくとしよう！
♪～ うたおう おどろう
♪～ しらたまの こころで
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
それいけ！ アンパンマン！
アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) しらたまさまが→
おひめさまを
さがしているんですって？
それはアタシよ～！ フフン｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) ホラっ
ドキンちゃんが おひめさまに？
きっと かわいいんですね～！
(ばいきんまん) ガァ～ ガァ～｡
(しらたまさん) う～ん
どこかに おひめさまは…｡
ん？
きみは？
>> ホラっ？
(しらたまさん) お？
(ﾄﾞｷﾝ)＼しらたまさま～！／
アタシを
おひめさまにしてください！
(しらたまさん) お～！ なんて キュ～トだ！
きみが おひめさまに
なってくれるのか？
はい ドキコひめと もうします！
ホラ～｡
あ？
(ﾄﾞｷﾝ) ゲッ！ ホラーマン｡
やっぱり かわいいんですね～！
(しらたまさん) では さっそく おけいこだ！
わたしも おてつだいします｡
え～!? なんで あんたが…｡
あ～｡
ありがとう アンパンマン！
ねぇ ねぇ しらたまさんが→
あたらしい おしばいを
やるんだよね？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きみたちも みにいくの？
>> うん｡
>> たのしみ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(しらたまさん) あ～ うつくしいドキコひめ｡
しらたまさま｡
ホラホラ ホラっ
とってもキレイ～！
ちょっと～
きが ちるんですけど！
すいません ホラっ｡
たすけて！
しらたまけんしさま～！
(しらたまさん) ドキコひめ いますぐ たすけ…｡
>> ホラ～！
>> ん？
いま いきますですよ ホラ～！
うわ～！
ド～ン
ホラっ しっぱいしちゃいました｡
なにやってんのよ！
(しらたまさん) ホラーマン！
さっきから きみが めについて
しょうがないんだ！
>> そうよ！ ジャマなのよ！
(しらたまさん) きみのことが きになって→
おしばいに
しゅうちゅうできない！
そうよ そうよ！ めいわくよ！
(しらたまさん) わたしの おしばいに
でてくれないか？
そうよ… え～!?
(しらたまさん) きみには
キラリとひかる なにかがある！
ホラっ？ わたしにですか？
(しらたまさん) しかし それが なんなのか…｡
かぜよ くもよ たいようよ｡
どうか おしえてほしい｡
かれに どんな やくを
あたえればいいのか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しらたまさ～ん！
>> ゲッ！
(ﾎﾗｰﾏﾝ) アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！ ホラーマン …と？
ドキコです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おひめさま みつかったんですね｡
(しらたまさん) うん
いっしょに ホラーマンにも→
おしばいに でてもらおうと
おもうのだが｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんですか～
よかったね ホラーマン｡
>> いや わたしが おしばいだなんて｡
(しらたまさん) え～い！
こんなところに じっとしていても
イメ～ジは わいてこない！
きたまえ！
ホラっ!? ホラ～！
まって～ しらたまさま～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おしばい たのしみにしてま～す！
(しらたまさん) いけ！ ホラーマン｡
この うみのむこうに
でんせつの たからがある｡
ヨッ ヨッ…｡
なんなのよ～！
(しらたまさん) でてきておくれ！
わたしの ようせい｡
ホラホラ ホラワ～｡
ホラワ～｡
>> イヤ～！
(しらたまさん) きみは
このまちに まいおりた→
いだいなる まほうつかいなのだ｡
ホラ～｡
(しらたまさん) う～ん ダメだ｡
(ﾄﾞｷﾝ) そうよ しらたまさま
ホラーマンに おしばいなんて…｡
(しらたまさん) どれも すばらしくて
えらべない！
え～!?
そうですか～？
(しらたまさん)
やはり きみは やくしゃとしての
さいのうがある！
ともに ぶたいに
たとうではないか！
ホラ～ うれしいですね～｡
ホラっ フフフ｡
(しらたまさん) しかし どうしたものか｡
かれなら なんて いうだろう｡
｢かれ｣？
(しらたまさん) このおしばいには もうひとり→
かかせない やくしゃがいる！
(ばいきんまん)＼ヘッ ヘッ ヘッ…／
ブハ～～クション！
あ～ よくねた｡
よ～し！ アンパンマンを
やっつけにいくぞ～！
(しらたまさんのこえ) かれは さいこうだ｡
わたしのぶたいで
あくやくを えんじられるのは→
かれしか いない！
ばいきんまんが
おしばいに でていたなんて→
しりませんでしたね｡
そんなことは いいから！
しらたまさま
アタシのおけいこが まだ…｡
(しらたまさん) そうだな ホラーマンの
さいのうは わかった｡
けいこをしながら かんがえよう｡
♪～ しろ
それは しらたまの いろ
それは けがれなき いろ
♪～ しろ
>> たのしそうなんですね｡
よし わたしも｡
>> ♪～ それは しらたまの こころ
♪～ しろ それは けがれ…
(ﾄﾞｷﾝ:しらたまさん) ん？
(ﾎﾗｰﾏﾝ)
♪～ チャ～チャ チャッチャ
チャ～チャ チャッチャ
♪～
♪～ ほらほら
おれは ホラーマン
♪～ なぞなぞ だらけの
メッチャクチャチャチャチャ
♪～ なんなん おれは なんなんだ
(しらたまさん) お～！ それがいい！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そろそろ しらたまさんの
おしばいが はじまるころだな｡
(ばいきんまん) どこだ？
アンパンマンは どこだ？
いた～！
ブ～
(ｼﾞｬﾑ) おや
ホラーマンじゃないか｡
(しらたまさん) ようこそ わたしの ぶたいへ！
(しらたまさん:ﾎﾗｰﾏﾝ) それ！
うわ～！
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
＼お～！／
(しらたまさん)♪～ しろ
それは しらたまの いろ
♪～ しろ
それは けがれなき いろ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
(ばいきんまん) うわわ…！
ん～ ん～！
どわ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
あくの だいまおうが
もうすぐ ここに！
(しらたまさん) ドキコひめ
わたしが あなたをまもる！
(ばいきんまん) あ～！
>> ん？
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！ あ あ あ…｡
(ばいきんまん) おのれ～ アンパンマンめ～！
(しらたまさん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？ ゲッ！ しらたまさん！
(しらたまさん) こんかいも きてくれたんだな
わたしのために！
(ばいきんまん) え？
ホラっ あくやくの
とうじょうなんですね～！
(ばいきんまん) ということは…｡
う～！
この～！ たのしそうに
おしばいなんか みやがって～！
(しらたまさん) あ～！
そっちは ぶたいではない！
アンパンマン！
(ﾎﾗｰﾏﾝ) そこまでです！
(ばいきんまん) ん？
ホラーマン！
>> まけませんよ だいまおう！
(しらたまさん) お～！ みごとな マジックだ！
わたしのなまえは
ホラたまけんし！
(しらたまさん) わたしのなまえは
しらたまけんし！
(しらたまさん:ﾎﾗｰﾏﾝ)
ふたりのけんしが あいてだ！
(ばいきんまん) ふざけるな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ばいきんまん) この！
＼がんばれ～！／
アタシは どうなるのよ～！
(しらたまさん) このよに
あくが さかえることはない！
いくぞ ホラたまけんし！
はい！ しらたまけんし！
(ばいきんまん) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
もう う～ ダメ…｡
(しらたまさん) だいじょうぶですか？
ドキコひめ！
はい！
＼うわ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ステキな おしばいに なったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいかつやくだったね
ホラーマン｡
(しらたまさん) ああ！
きょうのぶたいの せいこうは→
きみのおかげだ ホラたまけんし｡
>> ホラっ フフフ｡
アン アンアン！
｢ぶたいも おもしろかったけど→
フル～ツしらたまは さいこう｣
ですって｡
アン！
しらたまさまのように
スイ～ツな おあじですわ｡
え？
アハハ…！